Receber valor de quanto o usuário recebe de salário:
    - A cada virada de mês no início do primeiro dia últio aparecer ícone para o usuário se ele recebeu o salário
Receber valor de quanto o usuário tem de crédito (pode adicionar essa função de acordo com a quantidade de cartão que ele tiver):
    - Ter um ícone de fatura paga, para todas as vezes que o usuário pagar a fatura adiantada ou não ele realizar toda a operação necessária.


            -> GASTOS DIÁRIOS, SEMANAIS, MENSAis <-

Adicionar uma função na qual o usuário consiga adicionar todos os gastos que ele tiver, ou que ele venha a ter...
Valores gastos no débito:
    - Verificar se tem valor correspondente na conta:
        - se não tiver, emitir erro de saldo insuficiente...
    - Subitrair o valor da conta para ser realizado o pagamento:
        - atualizar o valor da conta a cada compra realizada.
    - Armazenar todos os gastos no espaço (gastos débito) podendo ser acessado pelo usuário toda vez que quiser;

Valores gastos no crédito:
    - Verificar se tem saldo correspondente no cartão de crédito para poder efetuar a compra;
    - Precisa saber quantas vezes/pacelas foram feitas;
    - Dividir o valor na quantidade de parcelas;
    - Distribuir por igual as parcelas nos meses correspondentes:
        - ex: 3x (Janeiro, Fevereiro, Março)
    - A compra sendo feita, precisa subitrair o valor do crédito;
    - Armazenar todos os gastos no espaço (fatura do cartão de crédito), (mostrar saldo restante e quantos já foram gastos);


    
